Repository: henryliang3027/aci_plus_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Setting
zh: 設定

source: TGC Cable Length
zh: TGC 纜線衰減值

source: AGC PREP Attenuator
zh: AGC 預備衰減值

source: User Pilot
zh: 導航頻率設定

# userPilot2
source: 2nd User Pilot
zh: 導航頻率設定2

source: Working Mode
zh: 工作模式

# pilotCodeFormatError
source: Invalid pilot code
zh: 格式不正確

source: Device
zh: 設備

source: Alarm
zh: 告警

source: Balance
zh: 調整

source: Advanced
zh: 進階

source: Forward Config Mode
zh: 下行組態模式

source: Forward Mode
zh: 下行模式

# splitOption
source: Split Options
zh: 上下行截止頻率

source: Forward Setting
zh: 下行設定

source: Start Frequency
zh: 起始頻率

source: Stop Frequency
zh: 截止頻率

source: Frequency
zh: 頻率

source: Level
zh: 強度

source: Start Level
zh: 起始強度

source: Stop Level
zh: 截止強度

source: Pilot Frequency Select
zh: 導航頻道選取方式

# pilotFrequencyBandwidthSettings
source: Bandwidth Settings
zh: 頻寬設定

# pilotFrequencyUserSettings
source: User Settings
zh: 使用者設定

# pilotFrequencySmartSettings
source: Smart Settings
zh: 智慧設定

# pilotFrequency1
source: Low Frequency
zh: 低頻

# pilotFrequency2
source: High Frequency
zh: 高頻

# pilotLevel1
source: Low Level
zh: 低頻強度

# pilotLevel2
source: High Level
zh: 高頻強度

# agcMode
source: ALSC Mode
zh: ALSC 模式

source: ALC Mode
zh: ALC 模式

source: ON
zh: 開啟

source: OFF
zh: 關閉

# rfInputPower
source: Input Power
zh: 輸入強度

# rfOutputPower
source: TCP Output Power
zh: TCP 輸出強度

# rfOutputPower1
source: Port 1 Output Power
zh: Port 1 輸出強度

# rfOutputPower3
source: Port 3 Output Power
zh: Port 3 輸出強度

# rfOutputPower4
source: Port 4 Output Power
zh: Port 4 輸出強度

# rfOutputPower6
source: Port 6 Output Power
zh: Port 6 輸出強度

# pilotFrequency1Status
source: Low Frequency Status
zh: 低頻狀態

# pilotFrequency2Status
source: High Frequency Status
zh: 高頻狀態

source: Operating Slope
zh: 操作斜率

# rfOutputPilotLowFrequencyStatus
source: Low Frequency Output Status
zh: 低頻輸出狀態

# rfOutputPilotHighFrequencyStatus
source: High Frequency Output Status
zh: 高頻輸出狀態

source: Forward Control Parameters
zh: 下行控制參數

# returnControlParameters
source: Reverse Control Parameters
zh: 上行控制參數

# forwardControl
source: Forward
zh: 下行

# returnControl
source: Reverse
zh: 上行

# forwardInputAttenuation1
source: Port 1 Input Attenuation
zh: Port 1 輸入衰減量

# forwardInputAttenuation3
source: Port 3 Input Attenuation
zh: Port 3 輸入衰減量

# forwardInputAttenuation4
source: Port 4 Input Attenuation
zh: Port 4 輸入衰減量

# forwardInputAttenuation6
source: Port 6 Input Attenuation
zh: Port 6 輸入衰減量

# forwardInputEqualizer1
source: Port 1 Input Equalizer
zh: Port 1 輸入等化器

# forwardInputEqualizer3
source: Port 3 Input Equalizer
zh: Port 3 輸入等化器

# forwardInputEqualizer4
source: Port 4 Input Equalizer
zh: Port 4 輸入等化器

# forwardInputEqualizer6
source: Port 6 Input Equalizer
zh: Port 6 輸入等化器

# forwardOutputEqualizer1
source: Port 1 Output Equalizer
zh: Port 1 輸出等化器

# forwardOutputEqualizer3
source: Port 3 Output Equalizer
zh: Port 3 輸出等化器

# forwardOutputEqualizer4
source: Port 4 Output Equalizer
zh: Port 4 輸出等化器

# forwardOutputEqualizer6
source: Port 6 Output Equalizer
zh: Port 6 輸出等化器

# forwardBiasCurrent1
source: Port 1 Bias Current
zh: Port 1 偏差電流

# forwardBiasCurrent3
source: Port 3 Bias Current
zh: Port 3 偏差電流

# forwardBiasCurrent4
source: Port 4 Bias Current
zh: Port 4 偏差電流

# forwardBiasCurrent6
source: Port 6 Bias Current
zh: Port 6 偏差電流

# forwardOutputAttenuation3
source: Port 3 Output Attenuation
zh: Port 3 輸出等化器

# forwardOutputAttenuation4
source: Port 4 Output Attenuation
zh: Port 4 輸出等化器

# forwardOutputAttenuation2And3
source: Port 2 & Port 3 Output Attenuation
zh: Port 2 & Port 3 輸出衰減量

# forwardOutputAttenuation3And4
source: Port 3 & Port 4 Output Attenuation
zh: Port 3 & Port 4 輸出衰減量

# forwardOutputAttenuation5And6
source: Port 5 & Port 6 Output Attenuation
zh: Port 5 & Port 6 輸出衰減量

# forwardOutputEqualizer2And3
source: Port 2 & Port 3 Output Equalizer
zh: Port 2 & Port 3 輸出等化器

# forwardOutputEqualizer3And4
source: Port 3 & Port 4 Output Equalizer
zh: Port 3 & Port 4 輸出等化器

# forwardOutputEqualizer5And6
source: Port 5 & Port 6 Output Equalizer
zh: Port 5 & Port 6 輸出等化器

# returnInputAttenuation1
source: Port 1 Input Attenuation
zh: Port 1 輸入衰減量

# returnInputAttenuation2
source: Port 2 Input Attenuation
zh: Port 2 輸入衰減量

# returnInputAttenuation3
source: Port 3 Input Attenuation
zh: Port 3 輸入衰減量

# returnInputAttenuation4
source: Port 4 Input Attenuation
zh: Port 4 輸入衰減量

# returnInputAttenuation5
source: Port 5 Input Attenuation
zh: Port 5 輸入衰減量

# returnInputAttenuation6
source: Port 6 Input Attenuation
zh: Port 6 輸入衰減量

# returnInputAttenuation2And3
source: Port 2 & Port 3 Input Attenuation
zh: Port 2 & Port 3 輸入衰減量

# returnInputAttenuation5And6
source: Port 5 & Port 6 Input Attenuation
zh: Port 5 & Port 6 輸入衰減量

# returnOutputAttenuation1
source: Port 1 Output Attenuation
zh: Port 1 輸出衰減量

# returnOutputEqualizer1
source: Port 1 Output Equalizer
zh: Port 1 輸出等化器

# returnIngressSetting1
source: Port 1 Ingress Setting
zh: Port 1 訊號通過量

# returnIngressSetting2
source: Port 2 Ingress Setting
zh: Port 2 訊號通過量

# returnIngressSetting3
source: Port 3 Ingress Setting
zh: Port 3 訊號通過量

# returnIngressSetting4
source: Port 4 Ingress Setting
zh: Port 4 訊號通過量

# returnIngressSetting5
source: Port 5 Ingress Setting
zh: Port 5 訊號通過量

# returnIngressSetting6
source: Port 6 Ingress Setting
zh: Port 6 訊號通過量

# returnIngressSetting2And3
source: Port 2 & Port 3 Ingress Setting
zh: Port 2 & Port 3 訊號通過量

# returnIngressSetting5And6
source: Port 5 & Port 6 Ingress Setting
zh: Port 5 & Port 6 訊號通過量

# ingressOpen
source: Open
zh: 斷開

# status
source: Device Status
zh: 設備狀態

source: Serial Number
zh: 序號

source: Firmware Version
zh: 韌體版本

source: Hardware Version
zh: 硬體版本

source: Attenuation
zh: 衰減值

source: Range
zh: 範圍

# currentAttenuation
source: Current
zh: 目前衰減值

# minAttenuation
source: Minimum
zh: 最小衰減值

# centerAttenuation
source: Center
zh: 常温衰減值

# maxAttenuation
source: Maximum
zh: 最大衰減值

# historicalAttenuation
source: Position
zh: 歷史記錄

# historicalMinAttenuation
source: Minimum
zh: 最小衰減值

# historicalMaxAttenuation
source: Maximum
zh: 最大衰減值

# temperatureFC
source: Temperature
zh: 溫度

# currentTemperature
source: Current
zh: 目前

# minTemperature
source: Minimum
zh: 最低温

# maxTemperature
source: Maximum
zh: 最高温

source: Power Supply VDC
zh: 電源 VDC

source: Voltage Level
zh: 電壓

# currentVoltage
source: Current
zh: 目前

# minVoltage
source: Minimum
zh: 最小

# maxVoltage
source: Maximum
zh: 最大

source: Voltage Ripple
zh: 電壓漣波

# currentVoltageRipple
source: Current
zh: 目前

# minVoltageRipple
source: Minimum
zh: 最小

# maxVoltageRipple
source: Maximum
zh: 最大

source: MFG Date
zh: MFG 日期

source: Coordinates
zh: 座標

# currentRFInputPower
source: Current
zh: 目前

# minRFInputPower
source: Minimum
zh: 最小

# maxRFInputPower
source: Maximum
zh: 最大

# currentRFOutputPower
source: Current
zh: 目前

# minRFOutputPower
source: Minimum
zh: 最小

# maxRFOutputPower
source: Maximum
zh: 最大

source: Home
zh: 首頁

source: App Version
zh: App 版本

source: Support
zh: 技術支援

source: Website
zh: 網站

source: Connection
zh: 連接裝置

source: Bluetooth
zh: 藍牙

source: Shortcut
zh: 捷徑

source: Load Preset
zh: 載入預設值

source: Load
zh: 載入

source: Block Diagram
zh: 方塊圖

source: Show Diagram
zh: 顯示方塊圖

source: Show
zh: 顯示

# visitWebsite
source: Visit ACI website
zh: 造訪 ACI 網站

source: Basic Information
zh: 基本資訊

source: Type No
zh: 機型

source: Part No
zh: 型號

source: Location
zh: 位置

source: DSIM Mode
zh: DSIM 模式

source: Current Pilot
zh: 目前導頻

source: Log Interval
zh: 記錄間隔

source: RF Output Log Interval
zh: 訊號強度記錄間隔

# alarmIndicator
source: Alarm
zh: 警示燈

# rfPilotLevelAlarm
source: RF Pilot Level
zh: RF導頻位準警示

# temperatureAlarm
source: Temperature
zh: 溫度警示

# powerSupplyAlarm
source: Power
zh: 電源警示

# unitStatusAlarm
source: Device
zh: 設備狀態

source: Warm Reset
zh: 熱重啟

# minute
source: Minute(s)
zh: 分鐘

source: Monitoring Chart
zh: 監控圖表

source: Reconnect
zh: 重新連線

source: Reset
zh: 重置

source: Share
zh: 分享

source: Export
zh: 匯出

source: Download All
zh: 下載全部

source: Open
zh: 開啟

# dataLog
source: Device Log
zh: 設備紀錄

source: RF Level
zh: 訊號強度

source: Trunk Amplifier
zh: 幹線放大器

source: Distribution Amplifier
zh: 支線放大器

source: Optical Node
zh: 光節點

source: Name
zh: 名稱

source: Scan QR Code
zh: 掃描二維碼

source: Device Setting
zh: 設備設定

source: Bluetooth Setting
zh: 藍牙設定

source: Instruction
zh: 說明

# instructionStep1
source: Please plug the BT 5.1 USB Bluetooth adapter into any 1.8G amplifier.
zh: 請將 BT 5.1 USB 藍牙適配器插入任一台 1.8G 放大器。

# instructionStep2
source: After plugging in and powering on, please tap the button below.
zh: 插入並通電後，點選下方的按鈕。

# instructionStep3
source: After the setting is completed, please restart the App.
zh: 設定完成後請重新啟動 App。

# startUpdate
source: Start
zh: 開始

# readyToSend
source: Ready to send firmware
zh: 準備傳送韌體

# sendingBinary
source: Sending
zh: 傳送中

source: Verifying
zh: 驗證中

# updatingFirmware
source: Updating
zh: 更新中

source: Update complete
zh: 更新完成

source: About Us
zh: 關於我們

# aboutArticleParagraph1
source: Twoway Communications, Inc., founded in October 1992, is Taiwan's largest broadband amplifier and optical workstation equipment provider. It is also the only company in Asia certified by major North American MSOs (Multiple-System Operators) for the development and manufacturing of HFC (Hybrid Fiber-Coaxial) transmission equipment.
zh: 達運光電股份有限公司 (Twoway Communications, Inc.) 成立於 1992 年 10 月，為台灣第一大寬頻放大器及光工作站設備商，也是亞洲唯一通過北美主要 MSO (多系統業者, Multiple-System Operators) 認證之 HFC (混合光纖同軸, Hybrid Fiber-Coaxial) 傳輸設備之研發製造商。

# aboutArticleParagraph2
source: The Twoway Communications Group established its U.S. subsidiary, "ACI Communications, Inc.," in 1999. It acquired the "Augat" product line in the United States and marketed it globally under the "ACI" brand. The company focuses on researching and manufacturing high-quality wide-area broadband fiber outdoor network equipment, high-performance broadband amplifier products, optical nodes, and head-end optoelectronic equipment. With its excellent quality product range, the company provides the best service to the global cable TV and telecommunications industries.
zh: 達運光電集團於1999年成立美國子公司「ACI Communications, Inc.」，併購美國「Augat」產品線，以「ACI」自有品牌行銷全球，專注於研發製造高品質之廣域寬頻光纖室外網路設備、高性能寬頻放大器產品、光學節點和頭端光電設備，以優異品質之全系列產品為全球有線電視及電信行業提供最佳的服務。

# aboutArticleParagraph3
source: In response to the digital transformation trend, the Twoway Communications Group leverages its advantages in network technology and equipment to provide major telecom operators with digital convergence and smart value-added services. It also applies years of experience to IoT artificial intelligence and Internet of Things-related solutions, promoting smart cloud platforms across various fields. The company seizes opportunities as a network system integration service provider, expands its urban security network system business, develops smart monitoring solutions, integrates fiber and cable transmission technologies, and explores new opportunities in smart homes, medical care services, and disaster prevention management.
zh: 因應數位化轉型浪潮，達運光電集團亦以網路技術與設備優勢，提供各大電信商數位匯流與智慧加值服務，並將多年累積之經驗應用於 IoT 人工智慧物聯網相關解決方案，將智慧雲平台推廣至各種不同的領域，掌握網路系統整合應用服務商機，拓展城市安全網路系統業務，開發智慧監控解決方案，整合光纖及纜線傳輸技術，拓展智慧家庭、醫療照護服務及防災管理之新商機。

# aboutArticleParagraph4
source: The Twoway Communications Group upholds "global cross-border logistics, local real-time service" as its highest principle and goal, striving to build the highest quality customized services. Currently, the company has subsidiaries in the United States, Indonesia, Vietnam, Thailand, the Philippines, and offices in Japan, South Korea, Chile, and other countries. It collaborates closely with distributors and partners in various regions globally to enhance service quality and meet the diverse needs of customers.
zh: 達運光電集團以「全球跨境物流、在地及時服務」為最高原則與目標，傾力建構最優質的客製化服務；目前達運光電集團在美國、印尼、越南、泰國、菲律賓等地設立子公司，並於日本、韓國、智利等地分別成立辦事處，同時在全球多國與各區域經銷伙伴緊密合作，提升服務品質以滿足客戶各種不同的需求。

# aboutArticleParagraph5
source: The Twoway Communications Group's global headquarters in Taiwan has been certified for ISO 9001 Quality Management System and ISO 14001 Environmental Management System.
zh: 達運光電集團台灣全球總部已通過【ISO 9001品質管理系統】及【ISO 14001環境管理系統】驗證。

# aboutArticleDigitalTeamTitle
source: DIGITAL TEAM
zh: 數位組

# aboutArticleDigitalTeamParagraph
source: Our work team consists of the web project manager, web designer, programmer, and system engineer. Twoway Communications believes that a well-designed network device management system will enable customers to execute monitoring tasks correctly, promptly, and with quick responses, bringing subsequent benefits. We will continuously improve our capabilities, accumulate experience, learn and grow creatively, keep pace with new technologies, solicit customer feedback, produce more professional equipment monitoring products and globalized services, and realize the concept of remote monitoring services.
zh: 我們的工作團隊包含了網頁專案經理、網頁設計師、程式設計師以及系統工程師。達運光電相信好的網路裝置管理系統設計，將為顧客執行正確、及時與快速反應的監控任務，帶來後續更多的效益。而我們也會不斷提升能力累積經驗，學習成長發揮創意，與時俱進配合新技術，汲取客戶的回饋，做出更專業的設備監控產品與全球化服務，實現對遠端監控服務理念。

source: Project Manager
zh: 網頁專案經理

source: Website Designer
zh: 網頁設計師

source: Front-end / Back-end Engineer
zh: 程式設計師

source: System Engineer
zh: 系統工程師

# textFieldErrorMessage
source: Invalid value
zh: 內容不正確

# dialogTitleAskBeforeExitApp
source: Do you want to exit the app ?
zh: 您確定要退出應用程式嗎？

# dialogTitleDownloading
source: Downloading...
zh: 下載中...

# dialogTitleProcessing
source: Setting up...
zh: 設定中...

# dialogTitleNotice
source: Notice
zh: 提醒

# dialogTitleError
source: Error
zh: 錯誤

# dialogTitleSettingResult
source: Result
zh: 結果

# dialogTitleSuccess
source: Success
zh: 成功

# dialogTitleEnterYourCode
source: Enter Your Code
zh: 輸入代碼

# dialogTitleEnterConfirm
source: Confirm
zh: 確認

# dialogTitleDeleteConfig
source: Delete
zh: 刪除

# dialogTitleSelectConfig
source: Select Preset
zh: 選擇設定檔

# dialogTitleDeviceRebooting
source: Rebooting
zh: 重新啟動中

# dialogMessageFirmwareUpdateError
source: The Bluetooth connection status is abnormal. Would you like to try again?
zh: 藍牙連線狀態異常, 請問您是否重新嘗試？

# dialogMessageFirmwareUpdateSuccess
source: Firmware update successful.
zh: 韌體更新成功

# dialogMessageFirmwareUpdateVersion
source: The current firmware version is {currentVersion}, do you want to update to {newVersion} ?
zh: 目前的韌體版本為 {currentVersion}，您確定要更新到 {newVersion} 嗎 ?

# dialogMessageDeleteConfig
source: Do you want to delete {configName} ?
zh: 您確定要刪除 {configName} 嗎 ?

# dialogMessageSetAsDefaultConfig
source: Do you want to set {configName} as default ?
zh: 您確定要將 {configName} 設為預設嗎 ?

# dialogMessageDefaultConfigNotFound
source: Preset data not found! Please add new preset profiles.
zh: 未找到預設資料, 請新增預設設定檔

# dialogMessageAllConfigsUpdated
source: All preset profiles have been updated.
zh: 已更新所有設定檔

# dialogMessageInvalidQRCode
source: Invalid QR code
zh: 無效的二維碼

# dialogMessageDeviceNotFound
source: Device Not Found
zh: 未發現任何裝置

# dialogMessageBluetoothDisabled
source: Bluetooth Is Disabled
zh: 藍牙未開啟

# dialogMessageConnectionFailure
source: Device Connection Failed
zh: 裝置連線失敗

# dialogMessageLoadDataFailure
source: Failed to load data
zh: 加載資料失敗

# dialogMessageLoadLogFailure
source: Failed to load logs
zh: 加載記錄資料失敗

# dialogMessageDownloadLogFailure
source: Failed to download logs
zh: 下載記錄資料失敗

# dialogMessageLoadEventFailure
source: Failed to load events
zh: 加載事件資料失敗

# dialogMessageLocationSetting
source: Location setting
zh: 位置設定

# dialogMessageTGCCableLengthSetting
source: TGC cable length setting
zh: TGC纜線衰減值設定

# dialogMessageLogIntervalSetting
source: Log interval setting
zh: 記錄間隔設定

# dialogMessageRFOutputLogIntervalSetting
source: RF output log interval setting
zh: 訊號強度記錄間隔設定

# dialogMessageWorkingModeSetting
source: Working mode setting
zh: 工作模式設定

# dialogMessageSaveUserPilot
source: Save User Pilot
zh: 儲存導航頻率

# dialogMessageSaveUserPilot2
source: Save User Pilot 2
zh: 儲存導航頻率2

# dialogMessageResetForwardToDefault
source: Do you want to reset forward parameters to default ?
zh: 您確定要重置下行參數設定嗎 ?

# dialogMessageResetReverseToDefault
source: Do you want to reset reverse parameters to default ?
zh: 您確定要重置上行參數設定嗎 ?

# dialogMessageAGCModeSetting
source: ALSC mode setting
zh: ALSC 模式設定

# dialogMessageALCModeSetting
source: ALC mode setting
zh: ALC 模式設定

# dialogMessageFirstChannelLoadingFrequencySetting
source: Start frequency setting
zh: 起始頻率設定

# dialogMessageFirstChannelLoadingLevelSetting
source: Start level setting
zh: 起始強度設定

# dialogMessageLastChannelLoadingFrequencySetting
source: Stop frequency setting
zh: 截止頻率設定

# dialogMessageLastChannelLoadingLevelSetting
source: Stop level setting
zh: 截止強度設定

# dialogMessagePilotFrequencyModeSetting
source: Pilot frequency selection setting
zh: 導航頻道選取方式設定

# dialogMessagePilotFrequency1Setting
source: Low frequency setting
zh: 低頻設定

# dialogMessagePilotFrequency2Setting
source: High frequency setting
zh: 高頻設定

# dialogMessageMaxTemperatureSetting
source: Max temperature setting
zh: 最高溫設定

# dialogMessageMinTemperatureSetting
source: Min temperature setting
zh: 最低溫設定

# dialogMessageMaxVoltageSetting
source: Max voltage setting
zh: 最大電壓設定

# dialogMessageMinVoltageSetting
source: Min voltage setting
zh: 最小電壓設定

# dialogMessageMaxVoltageRippleSetting
source: Max voltage ripple setting
zh: 最大電壓漣波設定

# dialogMessageMinVoltageRippleSetting
source: Min voltage ripple setting
zh: 最小電壓漣波設定

# dialogMessageMaxRFOutputPowerSetting
source: Max TCP output power setting
zh: 最大 TCP 輸出強度設定

# dialogMessageMinRFOutputPowerSetting
source: Min TCP output power setting
zh: 最小 TCP 輸出強度設定

# dialogMessageMaxRFOutputPower1Setting
source: Port 1 max output power setting
zh: Port 1 最大輸出強度設定

# dialogMessageMinRFOutputPower1Setting
source: Port 1 min output power setting
zh: Port 1 最小輸出強度設定

# dialogMessageMaxRFOutputPower3Setting
source: Port 3 max output power setting
zh: Port 3 最大輸出強度設定

# dialogMessageMinRFOutputPower3Setting
source: Port 3 min output power setting
zh: Port 3 最小輸出強度設定

# dialogMessageMaxRFOutputPower4Setting
source: Port 4 max output power setting
zh: Port 4 最大輸出強度設定

# dialogMessageMinRFOutputPower4Setting
source: Port 4 min output power setting
zh: Port 4 最小輸出強度設定

# dialogMessageMaxRFOutputPower6Setting
source: Port 6 max output power setting
zh: Port 6 最大輸出強度設定

# dialogMessageMinRFOutputPower6Setting
source: Port 6 min output power setting
zh: Port 6 最小輸出強度設定

# dialogMessageTemperatureAlarmStateSetting
source: Temperature alarm setting
zh: 溫度警告設定

# dialogMessageVoltageAlarmStateSetting
source: Voltage alarm setting
zh: 電壓警告設定

# dialogMessageVoltageRippleAlarmStateSetting
source: Voltage ripple alarm setting
zh: 電壓漣波警告設定

# dialogMessageRFOutputPowerAlarmStateSetting
source: TCP output power alarm setting
zh: TCP 輸出強度警告設定

# dialogMessageRFOutputPower1AlarmStateSetting
source: Port 1 output power alarm setting
zh: Port 1 輸出強度警告設定

# dialogMessageRFOutputPower2AlarmStateSetting
source: Port 2 output power alarm setting
zh: Port 2 輸出強度警告設定

# dialogMessageRFOutputPower3AlarmStateSetting
source: Port 3 output power alarm setting
zh: Port 3 輸出強度警告設定

# dialogMessageRFOutputPower4AlarmStateSetting
source: Port 4 output power alarm setting
zh: Port 4 輸出強度警告設定

# dialogMessageRFOutputPower5AlarmStateSetting
source: Port 5 output power alarm setting
zh: Port 5 輸出強度警告設定

# dialogMessageRFOutputPower6AlarmStateSetting
source: Port 6 output power alarm setting
zh: Port 6 輸出強度警告設定

# dialogMessageSplitOptionAlarmStateSetting
source: Split option alarm setting
zh: 上下行截止頻率警告設定

# dialogMessageRFOutputPilotLowFrequencyAlarmStateSetting
source: Low frequency output status alarm setting
zh: 低頻輸出狀態警告設定

# dialogMessageRFOutputPilotHighFrequencyAlarmStateSetting
source: High frequency output status alarm setting
zh: 高頻輸出狀態警告設定

# dialogMessageForwardConfigModeSetting
source: Forward config mode setting
zh: 下行組態模式設定

# dialogMessageForwardModeSetting
source: Forward mode setting
zh: 下行模式設定

# dialogMessageSplitOptionSetting
source: Split option setting
zh: 上下行截止頻率設定

# dialogMessageCoordinatesSetting
source: Coordinates setting
zh: 座標設定

# dialogMessageForwardInputAttenuation1Setting
source: Port 1 forward input attenuation setting
zh: Port 1 下行輸入衰減量設定

# dialogMessageForwardInputAttenuation3Setting
source: Port 3 forward input attenuation setting
zh: Port 3 下行輸入衰減量設定

# dialogMessageForwardInputAttenuation4Setting
source: Port 4 forward input attenuation setting
zh: Port 4 下行輸入衰減量設定

# dialogMessageForwardInputAttenuation6Setting
source: Port 6 forward input attenuation setting
zh: Port 6 下行輸入衰減量設定

# dialogMessageForwardInputEqualizer1Setting
source: Port 1 forward input equalizer setting
zh: Port 1 下行輸入等化器設定

# dialogMessageForwardInputEqualizer3Setting
source: Port 3 forward input equalizer setting
zh: Port 3 下行輸入等化器設定

# dialogMessageForwardInputEqualizer4Setting
source: Port 4 forward input equalizer setting
zh: Port 4 下行輸入等化器設定

# dialogMessageForwardInputEqualizer6Setting
source: Port 6 forward input equalizer setting
zh: Port 6 下行輸入等化器設定

# dialogMessageForwardOutputEqualizer1Setting
source: Port 1 forward output equalizer setting
zh: Port 1 下行輸出等化器設定

# dialogMessageForwardOutputEqualizer3Setting
source: Port 3 forward output equalizer setting
zh: Port 3 下行輸出等化器設定

# dialogMessageForwardOutputEqualizer4Setting
source: Port 4 forward output equalizer setting
zh: Port 4 下行輸出等化器設定

# dialogMessageForwardOutputEqualizer6Setting
source: Port 6 forward output equalizer setting
zh: Port 6 下行輸出等化器設定

# dialogMessageForwardBiasCurrent1Setting
source: Port 1 Bias Current setting
zh: Port 1 偏差電流設定

# dialogMessageForwardBiasCurrent3Setting
source: Port 3 Bias Current setting
zh: Port 3 偏差電流設定

# dialogMessageForwardBiasCurrent4Setting
source: Port 4 Bias Current setting
zh: Port 4 偏差電流設定

# dialogMessageForwardBiasCurrent6Setting
source: Port 6 Bias Current setting
zh: Port 6 偏差電流設定

# dialogMessageReturnInputAttenuation1Setting
source: Port 1 reverse input attenuation setting
zh: Port 1 上行輸入衰減量設定

# dialogMessageReturnInputAttenuation2Setting
source: Port 2 reverse input attenuation setting
zh: Port 2 上行輸入衰減量設定

# dialogMessageReturnInputAttenuation3Setting
source: Port 3 reverse input attenuation setting
zh: Port 3 上行輸入衰減量設定

# dialogMessageReturnInputAttenuation4Setting
source: Port 4 reverse input attenuation setting
zh: Port 4 上行輸入衰減量設定

# dialogMessageReturnInputAttenuation6Setting
source: Port 6 reverse input attenuation setting
zh: Port 6 上行輸入衰減量設定

# dialogMessageReturnInputAttenuation2And3Setting
source: Port 2 & Port 3 reverse input attenuation setting
zh: Port 2 & Port 3 上行輸入衰減量設定

# dialogMessageReturnInputAttenuation5And6Setting
source: Port 5 & Port 6 reverse input attenuation setting
zh: Port 5 & Port 6 上行輸入衰減量設定

# dialogMessageReturnOutputAttenuation1Setting
source: Port 1 reverse output attenuation setting
zh: Port 1 上行輸出衰減量設定

# dialogMessageReturnOutputEqualizer1Setting
source: Port 1 reverse output equalizer setting
zh: Port 1 上行輸出等化器設定

# dialogMessageReturnIngress1Setting
source: Port 1 reverse ingress setting
zh: Port 1 上行訊號通過量設定

# dialogMessageReturnIngress2Setting
source: Port 2 reverse ingress setting
zh: Port 2 上行訊號通過量設定

# dialogMessageReturnIngress3Setting
source: Port 3 reverse ingress setting
zh: Port 3 上行訊號通過量設定

# dialogMessageReturnIngress4Setting
source: Port 4 reverse ingress setting
zh: Port 4 上行訊號通過量設定

# dialogMessageReturnIngress5Setting
source: Port 5 reverse ingress setting
zh: Port 5 上行訊號通過量設定

# dialogMessageReturnIngress6Setting
source: Port 6 reverse ingress setting
zh: Port 6 上行訊號通過量設定

# dialogMessageReturnIngress2And3Setting
source: Port 2 & Port 3 reverse ingress setting
zh: Port 2 & Port 3 上行訊號通過量設定

# dialogMessageReturnIngress5And6Setting
source: Port 5 & Port 6 reverse ingress setting
zh: Port 5 & Port 6 上行訊號通過量設定

# dialogMessageForwardOutputAttenuation3Setting
source: Port 3 forward output attenuation setting
zh: Port 3 下行輸出衰減量設定
